Шаманское погружение-ретрит
"Родной.Для себя.

Пойдем послушаем, как гуляет ветер, как быстро и непрерывно течет река, как колышутся деревья, словно здороваются друг с другом. Давай услышим голос Предков и Рода! Будем совершать таинства, отправимся в изучение и открытие себя — Родного. Столько тепла и любви в этом слове — РОДНОЙ! Так начни и проникнись этим чувством, стань Родным для Себя.

Ценность ретрита "Родной. Для себя" заключается в глубоком соединении с собственным внутренним миром через древние шаманские практики и природные силы. Это путешествие помогает:

Вернуться к себе: Ты создаёшь пространство для глубокого погружения в своё истинное "я", освобождаясь от повседневных ролей и ожиданий.

Исцелить душу и тело: Через шаманские церемонии и практики ты сможешь восстановить энергию, высвободить внутренние блоки и обрести баланс между телом и духом.

Силы рода:  ты можешь установить связь с корнями, духовными предками, своим высшим Я и природой, чтобы обрести внутреннюю силу и опору.

Трансформация: Этот ретрит даёт возможность взглянуть на свою жизнь с новой перспективы и пройти через процесс личного роста и изменений.

Гармония с природой: Погружение в природное пространство помогает успокоить ум, вернуть равновесие и почувствовать гармонию с миром вокруг.


Глубокий личный подход
Ты сможешь погрузиться в безопасную и поддерживающую атмосферу, где каждая практика направлена на индивидуальное раскрытие и трансформацию.
Уникальная комбинация шаманских техник
Пространство для внутренней тишины и трансформации
Энергия возвращения к корням
Баланс традиций и современности

Дата: 22.11.-24.11.24
Стоимость: 22004
что включено в стоимость:
Проживание в комфортабельном номере
3-х разовое вегетарианское питание
Баня/горячий чан

Программа
1 день:

17:00 — Заселение
18:30 — Ужин
19:30 — Знакомство, обсуждение запроса на ретрит
20:30 — Погружение в нижний мир
21:30 — Рисунок/обсуждение в парах
23:00 — Отбой

2 день:

9:00 — Завтрак
10:00 - 11:00 — Шеринг
11:00 - 12:30 — Погружение в средний мир
14:00 — Обед
15:00 - 16:30 — Свободное время/интеграция
17:00 — Энерго-практика + саундхилинг
18:30 — Ужин
20:00 - 23:00 — Банька
0:00 - Отбой

3 день:

9:00 — Завтрак
11:00 - 12:30 — Погружение в верхний мир
12:30 - 13:30 — Финальный шеринг
14:00 — Разъезд

Место проведения:
Тверская область
"Медведица Шанти"
дом Ганеша


"Родной.для себя" - это не просто отдых, это путешествие к себе и к новой жизни.Стань Родным для Себя — начни это удивительное открытие, которое ведет к гармонии, любви и соединению с Собой.

Тебе стоит лишь сделать первый шаг, и впереди откроется целый мир, наполненный мудростью природы и силой твоих собственных корней.

𐔟 𐔁𐔀 𐔒𐔎𐔇𐔔 𐔏𐔇 𐔠𐔖 𐔀𐔝𐔎𐔇 𐔟 𐔒𐔁𐔟𐔛𐔌𐔔𐔈 𐔄𐔍𐔝𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈 𐔀𐔝𐔈. 𐔇 𐔗𐔟𐔀𐔐𐔐 𐔝𐔈 𐔁𐔍𐔙𐔔 𐔇 𐔛𐔀𐔎 𐔝𐔈 𐔗𐔀 𐔙𐔈𐔔𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈, 𐔇 𐔇 𐔛𐔌𐔗𐔈𐔙𐔊𐔀 𐔔𐔍𐔛𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔇 𐔇 𐔒𐔁𐔟𐔐𐔖𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔔𐔄𐔈 𐔏𐔀𐔛𐔌𐔝𐔈 𐔛𐔇 𐔔𐔟𐔏𐔟 𐔍𐔛𐔌𐔝𐔇 𐔠𐔇𐔔𐔄𐔈 𐔗𐔙𐔇𐔎 𐔗𐔢𐔐𐔍𐔝. 𐔟 𐔁𐔀 𐔒𐔎𐔇𐔔 𐔏𐔇 𐔠𐔖 𐔀𐔝𐔎𐔇 𐔟 𐔒𐔁𐔟𐔛𐔌𐔔𐔈 𐔄𐔍𐔝𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈 𐔀𐔝𐔈. 𐔇 𐔗𐔟𐔀𐔐𐔐 𐔝𐔈 𐔁𐔍𐔙𐔔 𐔇 𐔛𐔀𐔎 𐔝𐔈 𐔗𐔀 𐔙𐔈𐔔𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈, 𐔇 𐔇 𐔛𐔌𐔗𐔈𐔙𐔊𐔀 𐔔𐔍𐔛𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔇 𐔇 𐔒𐔁𐔟𐔐𐔖𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔔𐔄𐔈 𐔏𐔀𐔛𐔌𐔝𐔈 𐔛𐔇 𐔔𐔟𐔏𐔟 𐔍𐔛𐔌𐔝𐔇 𐔠𐔇𐔔𐔄𐔈 𐔗𐔙𐔇𐔎 𐔗𐔢𐔐𐔍𐔝. 𐔟 𐔁𐔀 𐔒𐔎𐔇𐔔 𐔏𐔇 𐔠𐔖 𐔀𐔝𐔎𐔇 𐔟 𐔒𐔁𐔟𐔛𐔌𐔔𐔈 𐔄𐔍𐔝𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈 𐔀𐔝𐔈. 𐔇 𐔗𐔟𐔀𐔐𐔐 𐔝𐔈 𐔁𐔍𐔙𐔔 𐔇 𐔛𐔀𐔎 𐔝𐔈 𐔗𐔀 𐔙𐔈𐔔𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈, 𐔇 𐔇 𐔛𐔌𐔗𐔈𐔙𐔊𐔀 𐔔𐔍𐔛𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔇 𐔇 𐔒𐔁𐔟𐔐𐔖𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔔𐔄𐔈 𐔏𐔀𐔛𐔌𐔝𐔈 𐔛𐔇 𐔔𐔟𐔏𐔟 𐔍𐔛𐔌𐔝𐔇 𐔠𐔇𐔔𐔄𐔈 𐔗𐔙𐔇𐔎 𐔗𐔢𐔐𐔍𐔝. 𐔟 𐔁𐔀 𐔒𐔎𐔇𐔔 𐔏𐔇 𐔠𐔖 𐔀𐔝𐔎𐔇 𐔟 𐔒𐔁𐔟𐔛𐔌𐔔𐔈 𐔄𐔍𐔝𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈 𐔀𐔝𐔈. 𐔇 𐔗𐔟𐔀𐔐𐔐 𐔝𐔈 𐔁𐔍𐔙𐔔 𐔇 𐔛𐔀𐔎 𐔝𐔈 𐔗𐔀 𐔙𐔈𐔔𐔈 𐔝𐔈 𐔗𐔎𐔇𐔐𐔐𐔈, 𐔇 𐔇 𐔛𐔌𐔗𐔈𐔙𐔊𐔀 𐔔𐔍𐔛𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔇 𐔇 𐔒𐔁𐔟𐔐𐔖𐔍 𐔀𐔝𐔈 𐔔𐔄𐔈 𐔏𐔀𐔛𐔌𐔝𐔈 𐔛𐔇 𐔔𐔟𐔏𐔟 𐔍𐔛𐔌𐔝𐔇 𐔠𐔇𐔔𐔄𐔈 𐔗𐔙𐔇𐔎 𐔗𐔢𐔐𐔍𐔝.

Пойдем послушаем, как гуляет ветер, как быстро и непрерывно течет река, как колышутся деревья, словно здороваются друг с другом. Давай услышим голос Предков и Рода! Будем совершать таинства, отправимся в изучение и открытие себя — Родного. 🧘‍♀️
Столько тепла и любви в этом слове — РОДНОЙ! 🌸
Так начни и проникнись этим чувством, стань Родным для Себя.

Шаманское погружение-ретрит "Родной. Для себя" — это глубокое соединение с собственным внутренним миром через древние шаманские практики и природные силы. 🌳
Пространство для внутренней тишины и трансформации.✨
Энергия возвращения к корням.💥
Баланс традиций и современности.❤️

Дата: 22.11.-24.11.2024
Стоимость: 22 004 руб.
Что включено в стоимость:
• Проживание в комфортабельном номере
• 3-х разовое питание
• Баня/Чан

Место проведения:
Тверская область
"Медведица Шанти"
дом Ганеша

"Родной. Для себя" - это не просто отдых, это путешествие к себе и к новой жизни. ❤️Стань Родным для Себя — начни это удивительное открытие, которое ведет к гармонии, любви и соединению с Собой.❤️

Запись на ретрит
@shakti_lady
https://www.instagram.com/lina_prosvet?igsh=MWhmcTN1OThpZDI0cw%3D%3D&utm_source=qr
+7915-444-36-86
